Of ya…
Hey…
Sakura nerede?
Ha? Ah…
Sen Sasuke'nin peşinden gidiyordun, değil mi?
Peki Sakura hangi yöne gitti?
Kuzey… saat iki yönünde.
Yaklaşık bir kilometre.
Şu Sakura…
Görünüşe göre Tsunade Hanım'dan
güçlü bir ilaç yapmayı öğrenmiş.
Tsunade Hanım'dan.
Bir süre kalkamazlar.
İşte oldu.
Üzgünüm, zaman yok,
o yüzden ben önden gidiyorum.
Seninle gelirsem bana ne çıkar?
Ne planlıyorsun?
Hiçbir şey planlamıyorum!
Gizli Leaf Köyü'nden ayrıldığından beri,
seninle gelmediğim için pişman oldum!
Eski bir takım arkadaşı mı?
Ve aynı zamanda Sasuke'ye mi aşık? Ama…
Ne istersen yaparım.
Daha fazla pişmanlık yaşamak istemiyorum.
Peki benim ne istediğimi biliyor musun?
Umurumda değil!
Ne istersen yaparım.
Gizli Leaf'ı yok edeceğim!
İstediğim bu!
Benim için Gizli Leaf'a ihanet edebilecek misin?
Evet. Eğer istersen.
O zaman kanıtla.
Onu bitir.
O zaman sana inanırım.
Kim o?
Kurduğum grup, Taka'nın bir üyesi.
Gördüğün gibi, işe yaramaz biri.
Sakura, sen bir Tıp Ninjasısın, değil mi?
Onun yerine geçebilirsin.
Bu işe yarar.
Nasıl yapabilir?
Kesinlikle eski Sasuke değil.
Tamamen değişmiş.
Ee, Sakura? Yapamıyor musun?
Onun bununla hiçbir ilgisi yok.
Eğer… Eğer şimdi Sasuke'yi bıçaklarsam…
her şey bitecek.
Dur, Sasuke.
Gerçekten onu öldürmek istedi.
Ne kadar düşmüşsün, Sasuke.
Birbiri ardına.
Sakura, Sasuke'yi tek başına öldürmeye çalıştın, değil mi?
Böyle ağır bir yükü tek başına taşımak zorunda değilsin.
Ben Takım 7'nin lideriydim.
Hepinizi ayıran benim korkaklığımdı.
Sakura…
Sana rahatlatmak için sorumsuzca bir şey söyledim.
Seni rahatlatmaya çalışırken.
Kakashi Sensei…
Endişelenme.
Eskisi gibi olacak!
Sanırım kendimi de buna inandırmaya çalışıyordum.
Bu kadar düşüncesiz bir Sensei olduğum için özür dilerim.
Ama sen…
Sasuke…
Aynı şeyi tekrar etmeyi sevmem.
Ama bunu bir kez daha söyleyeceğim.
Senin gibi o kadar çok kişi gördüm ki sayısını unuttum.
İntikam yolunu takip edenler hiçbir yere varamaz.
İntikamın esiri olma!
Itachi… Babam… Annem…
Tüm klanım! Hepsini buraya getir!
Bunu yap ve şimdi bırakayım!
Seni öldürmek istemiyorum.
Sanki beni istediğin an öldürebilirmişsin gibi konuşuyorsun!
Hâlâ benim Sensei'm gibi davranmayı bırak.
Seni öldürmek için can atıyorum…
Kakashi.
Madara tarafından tamamen çarpıtılmış.
Sakura… O kızın konuşabilecek kadar iyileşmesini sağla.
Şu an hâlâ zamanımız var.
Düşman hakkında çok fazla bilgi biliyor.
Peki ya siz, Sensei?
O kızı al ve buradan uzaklaş.
Kakashi Sensei…
Senin yükün olacak şeyi ben üstleneceğim.
Sanırım bunun benim sorumluluğum olduğunu söyleyebilirsin.
Tamam mı?
Hemen git, Sakura.
Takım 7'nin lideri olarak,
bunu bir kez ve herkes için çözeceğim.
Ben de aynı şeyi tekrar etmeyi sevmem.
Ama Sensei'mmiş gibi davranmayı bırak.
Ne kadar düşmüş olursa olsun,
o senin için hâlâ değerliydi, değil mi?
Üçüncü Hokage…
Nice değerli öğrenci yetiştirmiş olsan da…
Sevilen bir öğrenci köyü terk eder.
O değerli öğrenciyle savaşmak zorunda kalmanın acısı.
Bunun için gereken kararlılığı kimse hayal bile edemez.
Şimdi sonunda Üçüncü Hokage'nin ne hissetmiş olabileceğini anlıyorum.
Sen de Üçüncü Hokage'nin yolundan gideceksin!
Yük
Sen…
Konuşma! Biraz daha sabret.
Sen düşmansın,
ne hissettiğini bilmek istemiyorum.
Bu yüzden… önümde ağlamayı bırak…
böyle üzgün bir suratla!
Kahretsin.
Tamam.
Sharingan, bir Uchiha olmanın kanıtıdır.
Uchiha olmayan bir aşağılık ninja…
o gözü havalı bir şekilde sergilemeye hakkı yok!
O shurikenlerin yolu…
Sasuke gerçek savaşa alışkın!
Öyleyse…
Toprak Stili: Çamur Duvarı!
Sharingan'ı ödünç alınmış biri için,
onu kullanmakta oldukça beceriklisin.
Ancak, senin Sharingan'ın bunu yapabilir mi?
Sana göstereceğim…
benim Sharingan'ımın seninkinden tamamen farklı bir seviyede olduğunu!
Bu…
Çok hızlı.
Mangekyo ile savurmasaydım,
şu an ölmüştüm.
Demek ki bu Susano'o?
Bir Uchiha olmayan birinin
Mangekyo'yu uyandırabileceğini düşünmek.
Görünüşe göre o gözün gücü seni kurtardı.
Uchiha'nın gücüne minnettar olmalısın.
Sasuke…
Sen sadece klanın değilsin. Sadece nefret değil.
Kalbine derinlemesine bak. Bir kez daha.
Hâlâ bunu mu konuşuyorsun?
İçinde biliyorsun.
Hepiniz gülüyorsunuz.
Hepsi gülüyor.
Itachi'nin hayatı pahasına gülüyorsunuz!
Hep birlikte gülüyorsunuz, her şeyden tamamen habersiz!
Gülüşleriniz bana şimdi küçümseme
ve alay gibi geliyor!
O gülüşleri çığlıklara ve inlemelere dönüştüreceğim!
Sasuke…
Sasuke'nin çakrası… daha da soğudu.
Sasuke artık tanıdığın Sasuke değil.
Bu kötü!
Buna ne dersin?
Peki ödünç aldığın Sharingan bunu söndürebilir mi?!
Gerçeği ve sahtesi arasındaki farkı göstereceğim sana!
Kahretsin!
Görüşüm!
O ne yapacak?
Sakura! Neden buradasın?
Yapma!
Kakashi Sensei'nin yükünü taşımasına izin vermeyeceğim!
Naruto'nun kararımızı sakinlikle kabul edeceğini mi düşünüyorsun?
Ama bu hepimizin verdiği bir karar.
Ona anlatmalıyız.
Naruto'ya her şeyi anlatacağım.
Sen mi, Sakura?
İşe yarayacak bir planın var mı?
Her şeyi bana bırak.
Naruto'ya böyle bir şeyi nasıl söylerim?!
Bunu ben halletmeliyim.
Kararlılığımı korumalıyım.
Hey!
Geçebilir miyim?
Çekil yolumdan, Naruto!
Oraya oturmak istiyorum.
Sasuke…
Yanına oturabilir miyim?
Bugün Sasuke'yi ben alacağım!
İlk öpücüğü ben alacağım! Cha!
Size bir şans daha vereceğim!
Ancak öğleden sonra zilleri almak için daha sert bir mücadele olacak!
Meydan okumak isteyenler öğle yemeği yiyebilir.
Ancak Naruto'ya vermeyin.
Kuralları çiğnediği ve
tek başına yemek yemeye kalkıştığı için ceza.
Eğer biri ona yemek verirse
o kişi anında elenir.
Burada kuralları ben koyarım.
Anlaşıldı mı?!
Al.
Hey, Sasuke.
Sensei az önce dedi ki…
Sorun değil.
Şu anda gözükmüyor.
Öğleden sonra üçümüz birlikte zilleri alacağız.
Eğer o engel olursa benim için sorun olur, o yüzden…
Sasuke…
Sakura…
Teşekkürler.
Siz ikiniz!
Geçtiniz!
Sizler ilk olanlarsınız.
Şu ana kadar,
sadece söylediklerime körü körüne
uymak isteyen ahmaklar vardı.
Bir ninja, aldatmacayı görebilmelidir.
Ninja dünyasında, kuralları çiğneyenler pisliktir.
Ama arkadaşlarını terk edenler pislikten de beterdir.
Egzersiz bu kadar.
Hepiniz geçtiniz.
Neden gecenin bir yarısı
böyle bir yerde takılıyorsun?
Çünkü bu yolu Köy'den ayrılmak için kullanıyorsun.
Ben her zaman…
Eve gidip uyurum.
Neden bana hiçbir şey söylemiyorsun?
Neden hep sessiz kalıyorsun?
Bana tek bir şey bile anlatmıyorsun.
İşlerime burnunu sokmamanı söylüyorum.
Yaptığım her şeye karışmayı bırak.
Ben hep…
sonunda benden nefret etmene sebep oluyorum, değil mi?
Hatırlıyor musun?
Daha yeni genin olmuştuk ve üç kişilik takımlar belirlenmişti.
Sen ve ben ilk kez yalnızdık,
tam da burada.
Bana kızmıştın.
Yalnızlık…
Ailenin seni azarlaması yüzünden üzülmekle aynı şey değil.
çünkü ailen seni azarladı diye üzülmekle aynı şey değil.
Neden aniden böyle oldu?
Sen… sinir bozucu birisin.
Bunu hatırlamıyorum.
Evet, sanırım.
Sonuçta çok zaman oldu.
Ama her şey o gün başladı.
Sen ve ben…
Ve tabii Naruto ile Kakashi Sensei de.
Dördümüz birlikte çeşitli görevlere çıktık.
Zorlu ve sıkıntılı zamanlardı, ama…
Her şeyden öte, çok eğlenceliydi.
Klanını biliyorum, Sasuke.
Ama intikam kimseyi mutlu etmez. Hiç kimseyi.
Ne seni ne de beni.
Beklediğim gibi.
Ben sizden farklıyım.
Sizinle uyumlu olmayan bir yolda yürüyorum.
Dördümüz birlikte çalıştık…
ve bir zamanlar bu yolum olduğunu düşündüğüm doğru.
Dördümüz birlikte çalıştık,
ama sonunda intikamı seçtim.
Bu, yaşama sebebim oldu.
Senin veya Naruto gibi olamam.
Yine kendini soyutlayacak mısın, Sasuke?!
O zamanlar bana yalnızlığın acı olduğunu öğreten sendin, Sasuke.
Artık tam olarak nasıl hissettirdiğini biliyorum.
Hem ailem hem de arkadaşlarım var.
Ama eğer sen artık
burada olmasaydın, Sasuke…
benim için bu yalnızlıkla
aynı şey olurdu.
Buradan…
artık kendi yollarımızda
ayrı ayrı yürümeye başlayacağız.
Ben…seni çok ama çok
seviyorum, Sasuke!
Eğer benimle kalırsan, Sasuke,
ne olursa olsun pişman etmem,
sana söz veriyorum!
Senin için her şeyi yaparım, Sasuke!
Bu yüzden…yalvarıyorum,
lütfen burada kal!
İntikamın için bile
sana yardım ederim!
Bir şekilde hallederim,
sana söz veriyorum!
Bu yüzden benimle kal!
Eğer bu senin için uygun değilse,
beni de yanında götür.
Gerçekten…can sıkıcısın.
Gitme!
Gidersen, bağırırım ve…
Sakura…
Teşekkür ederim.
Emin olduğum…hazırlandığım şeydi.
Sakura!
Kahretsin!
Bu hep Mangekyo'yu kullandıktan
hemen sonra oluyor!
Dur, Sasuke!
Naruto?!
Naruto…
Sasuke, seni intikamının kaosundan kurtaracağım.
Buna ihtiyacım yok.
İntikamım için sahne çoktan hazır!
Ne?
Çayır ile olan tüm bağlarımı koparıp
Uchiha'nın gerçek dirilişine
ulaşacağım!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"İki Kader"
Sanırım bunu yapmak zorundayız.
Tekrar bekleriz!